EL AMAZONAS PERUANO
¿Cree que estamos cerca?
Son casi imposibles de encontrar.
Nadie ha capturado nunca una viva.
He accedido a proporcionarle seguridad
porque creía que estaba cerca
de encontrar la araña.
La espera merecerá la pena.
Los especímenes muertos muestran
que los péptidos de su veneno...
Básicamente potencian
su estructura celular.
Esa araña puede dar fuerza
y poderes sobrehumanos,
como Las Arañas.
¿Las Arañas?
¿La mítica gente arácnida
que corre por las copas de los árboles
y castiga a los malos
con su toque negro y venenoso?
Mi investigación se basa en la ciencia,
no en leyendas, Sr. Sims.
Esos poderes aquí se desperdician.
Estas pequeñas arañas tienen potencial
para curar cientos de enfermedades.
Es...
- ¿Se encuentra bien?
- No.
Ella quiere impedirme que trabaje.
Pero no voy a dejar que lo haga.
Y menos cuando estoy tan cerca.
Quizá debería descansar.
No tengo tiempo.
Gracias.
Por el paraguas.
La he encontrado.
He encontrado la araña.
¿A que es preciosa?
- Es increíble, ¿verdad?
- ¡Constance!
Que algo tan pequeño tenga tanto poder.
Vale.
¿Pero qué hace?
No lo...
No lo entiendo.
Llevo muchos años buscando esa araña.
No. Podríamos ayudar a mucha gente.
No me interesa ayudar a la gente.
Nadie me ayudó a mí
cuando mi familia se moría de hambre.
Mi camino no ha sido tan fácil
como el suyo.
No tuvimos las mismas opciones.
Está cometiendo un grave error.
- Deme la araña.
- No. Está cometiendo un grave error.
Démela.
- ¡Démela!
- ¡No, Ezekiel!
- No, por favor.
- ¡Podría irse!
No.
Su camino no será fácil,
pero ella es fuerte.
Volverá cuando necesite respuestas.
Y cuando lo haga...
yo estaré aquí esperándola.
¡Vamos!
NUEVA YORK
¡Muévete!
¡Vale!
Aquí la 2-10, con una mujer
de 42 años. Código 3.
Cassie, no tiene pulso.
Empiezo las compresiones.
Ben, ¿qué estás haciendo ahí atrás?
¿Quieres cambiarme el sitio?
Sé conducir.
No dejaré que la palme en mi turno.
¡Vamos!
¿Cómo vamos ahí atrás?
La última vez que fui en un vehículo
a esta velocidad, me estaban disparando.
No querría que tuvieras
nostalgia del Ejército.
Nunca pensé que me alegraría tanto
de volver a Queens.
¿Nunca te han disparado en Queens?
¿No deberías estar en el cole?
¿Quién le hace una peineta
a una ambulancia?
Se va a poner bien.
¡Joder!
Críos.
- Me van a acabar liando.
- Qué va.
Vas a estar en el patio de atrás
de barbacoa con nosotros.
Sé cómo van estas cosas.
¿Sí? ¿Cómo lo sabes?
Nunca habrás estado
en una baby shower.
Suelo ir con cuidado
para que no me líen.
Me alegro de pillaros
antes de que volváis a salir.
Se va a recuperar.
¿Quién?
Vuestra paciente.
Su niño quería daros las gracias.
La verdad, el Sr. Ben Parker
ha hecho todo el trabajo...
Cógelo.
Que lo cojas.
- Es...
- Gracias.
- Gracias, amigo.
Les llevaré a verla.
- ¿Son todos familiares directos?
- Madre mía.
Yo soy su hijastra.
Creo que ella preferiría...
Está bien, papá.
¿Nos vemos en vuestro piso después?
Vale.
Venga, chaval.
Vamos a ver a mamá.
Este es para ti. Y este, para mí.
- Muchas gracias.
- No hay de qué.
¿Qué tengo que hacer con esto?
Guardártelo en el bolsillo
y luego tíralo en otra parte.
No se dobla. Es como cartulina.
Venga ya.
Los dos odiamos los rollos familiares.
De todos modos, tengo planes, así que...
¿Planes? ¿Desde cuándo tienes planes?
Si eres superindecisa.
Me gusta tener varias opciones.
Podría quedarme a dormir.
Podría ir al Museo.
Podría pasear al perro.
No tienes perro.
Podría adoptar uno.
Devolver el favor.
Supongo que tú eras más de armas tomar
que un cachorro.
No sé de qué me hablas.
Yo era una huérfana modelo.
Hacía pis fuera y todo.
Verás...
He conocido a alguien.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Cómo se llama esta?
Va en serio.
Es una chica con suerte, Ben.
Gracias.
"Tienes una personalidad arrolladora".
Habré cogido la tuya por error.
Qué gilipollas.
Toma.
Veamos qué te depara el futuro.
¿Y si no quiero saberlo?
Sólo es una galleta.
"Serás".
¿Serás qué?
Al parecer, no tengo futuro.
Cassie.
- ¿Sabes qué significa?
- ¿Qué?
Que se les ha roto la impresora.
No podemos comer más aquí.
¡Quedamos en la cafetería de la esquina!
- ¿Crees que podrás con las dos cosas?
- Creo que sí.
Lo tendremos listo mañana.
Mi padre tiene que ir
a recoger su nómina.
Déjame pasar a hablar con tu padre.
Hace tiempo que no lo veo.
- Quizá encontremos una solución.
- Ahora mismo no está en casa.
Mira, volveré mañana.
Pero no quiero más excusas.
Se lo juro. Lo tendremos.
Está bien.
Los descarriados tenemos
que estar juntos.
Alguien tiene hambre.
Espero que las arañas
valieran la pena, mamá.
Por su seguridad, quédense ahí.
Necesitan un separador hidráulico.
Accidente, tres vehículos.
Uno de ellos ha volcado
y hay alguien atrapado.
Recibido.
Enviamos refuerzos a su posición.
No se abre.
Tranquilo. Vamos a sacarlo.
No se mueva.
Hola, señor.
¿Puede decirme su nombre?
Robert.
Robert, soy Cassie.
Voy a ayudarle a salir.
Todo va a ir bien.
Voy a cortarle el cinturón.
Cuando lo haga, va a caer
y mi compañero Ben
le ayudará a salir por ese lado.
Tres, dos, uno.
Muy bien, Robert.
Nos movemos a la de tres.
¿De acuerdo?
Uno, dos, tres.
Todo va a ir bien, señor.
Quédese quieto. Vamos a examinarlo.
- ¡Cassie!
- ¡Ben!
79/55.
- No te preocupes, estoy bien.
- Necesitas un chequeo en un Hospital.
No, tenías razón. Te van a liar.
¡Juegos!
Vais muy perdidas.
¡Cassie!
Este sitio siempre ha sido
una trampa mortal.
¡No puedes salvar a los tres!
Hay un modo de estar
en más de un lugar al mismo tiempo.
Tú eres la única
que puede cambiar el futuro.
¡No!
¡Cassie!
¡Eso es, Cassie, respira!
¡Vamos!
Ya pasó.
¿Me he muerto?
Sí. Has estado sumergida
tres minutos hasta que te he pescado.
- ¿Tres minutos?
- Sí.
Bienvenida de nuevo al
mundo de los vivos.
Usted no va a ninguna parte.
79/55.
Necesitas un chequeo un Hospital,
con un médico de verdad.
No necesito un médico.
Confío en ti.
80% Estupendo.
Un poco por encima de
la de un pez muerto.
Bueno, el oxígeno ya está en 89.
Vuélvete al agua cuando quieras.
Usted no va a ninguna parte.
79/55.
Necesitas un chequeo en un Hospital,
con un médico de verdad.
En serio, Ben, no te preocupes.
Estoy bien.
Espera, espera.
A ver tus niveles de oxígeno.
¿Otra vez?
¿De qué estás hablando?
Mi O2 es 89.
No, no es...
Es verdad.
¿Estás bien?
¿Qué coño ha pasado ahí abajo?
Estoy bien.
Sólo quiero irme a casa a ver Idol.
Por favor, quédense ahí.
Vaya.
Qué pasada de piso.
¿Dónde está mi araña?
Me han cogido la araña.
¿Quiénes sois?
¡No!
¿Un mal sueño?
No es un sueño.
Un día me van a asesinar.
Vaya, pues qué mal rollo.
Las mismas tres caras.
Todas las noches la misma visión.
Es una maldición.
Todos moriremos algún día.
Y no podemos hacer nada para evitarlo.
Pero si vieras quién va a asesinarte,
intentarías impedirlo.
Vale.
No te imaginas el tormento, la tortura
de morirte una y otra vez.
Y no poder escapar.
No pienso quedarme
esperando a que pase.
Las encontraré y las mataré yo antes.
¿Así que sabes quién lo hizo?
Digo, quién lo va a hacer.
Siempre son esas tres caras.
¿Te imaginas lo frustrante que ha sido?
¿Tratar de identificar a alguien
que sólo has visto en una visión?
Pero con los años
ha habido avances tecnológicos.
Nuevas formas de búsqueda,
si conoces sus caras.
El tipo de tecnología que he oído
que la Agencia Nacional de Seguridad
ha estado aplicando.
¿Qué haces?
¿Cómo me estás envenenando?
¿Cuál es tu contraseña?
No puedo decírtela. ¡Por favor!
¿La contraseña es "por favor"?
Dímelo antes de que la parálisis
te llegue a los labios
y pararé el veneno.
Q-9-2-0...
B-3-7-5.
Dios.
Créeme, es una suerte
que no tuvieras ni idea
de que hoy era el día que ibas a morir.
- Hola, Cassie.
- Hola.
Deberías abrir un asador.
Hola.
Se te da muy bien.
He visto que se iba.
¡Cassie!
¡Hola!
La próxima vez que quieras ir a nadar,
deberías ceñirte al Astoria Park.
Fíjate, eres un graciosillo.
¿Planchas las hamburguesas?
Les quito la grasa.
Es lo que les da sabor, tío.
Y, además, es muy inflamable.
- Aquí tienes.
- Gracias.
¿No crees que con los sucesos recientes
me vendría mejor una birra?
Como sabes, el protocolo dice
que nada de alcohol
hasta pasadas 24 horas de tu muerte.
- ¿Ese es el protocolo?
- Sí, es el protocolo.
Qué aburrido.
Me parece que en esta historia
hay algo más.
No hay...
Lo hemos visto cientos de veces.
Fue un paro cardíaco.
Cuando el corazón empieza
a latir otra vez, estás bien.
¿En serio?
Muerta, ¿no?
¿Viste una luz blanca o...?
Pues en realidad vi Nueva Jersey.
- Ya me dirás.
- Venga ya, viste...
Era un chiste de Jersey.
Ha vuelto a planchar las hamburguesas.
Sí, las ha echado a perder.
Toma.
Ahora sí se echarán a perder.
- Estamos listos para empezar.
- ¿Qué?
¿Qué?
Van a empezar, deberías entrar.
Tenías razón. Te van a liar.
- Muchas gracias.
- No hay de qué.
Que te diviertas.
- Para ti.
- Madre mía.
- Hola.
- Fíjate.
Esto es de locos.
No me decidía y cogí los dos.
Sí, es de...
Hola.
Cassie Webb.
Gracias por invitarme.
Eres la compañera de Ben.
Soy su cuñada, Mary.
Mucho gusto.
Ben está emocionado con eso de ser tío.
No sé qué haríamos sin él.
- Sobre todo con Richard fuera.
- Otra vez.
¿Y dónde está ahora?
Está en Bombay.
Shanghái... Ya me pierdo.
No para de moverse
de lado a lado ahí dentro.
Y siempre tiene hambre.
¿Y tiene nombre?
Lo reservamos para uno de los juegos.
- ¿Juegos?
- ¡Juegos!
¡Juegos!
Vale.
"Mi madre siempre quita
la corteza de mis sándwiches".
Chloe, ¿eres tú?
Sí.
Mi madre decía que las cortezas
me rizaban el pelo.
Tardé años en descubrir que no.
¿De quién es este?
Es mío.
Debes de tener al menos
un bonito recuerdo de tu madre.
Mi madre en realidad murió en el parto.
Pero no fue tan malo.
No fue...
O sea, obviamente fue malo, claro.
Murió.
Pero yo crecí totalmente sana.
La muerte en el parto es muy rara.
Ella decidió estar
en lo más profundo de la Amazonia
el último mes de embarazo,
a cientos de kilómetros
de cualquier centro médico, así que...
Vale.
Pasamos al siguiente juego.
Adivinemos el nombre del bebé de Mary.
¡Sí!
Vale, empiezo yo.
- Sam.
- No.
Steven.
- No se llama Steven.
- Mierda.
- ¿Una salchicha?
- Vais muy perdidas.
¿Una salchicha?
¿Richard Júnior?
Ya le gustaría a Richard.
- Coged las hamburguesas.
- Cassie.
¿Qué dices tú?
Haz eso de lanzarla y pillarla con eso.
Ben.
El nombre es...
¿Una salchicha?
¿Richard Júnior?
Ya le gustaría a Richard.
- Coged las hamburguesas.
- Cassie.
¿Qué dices tú?
Espera.
Esto lo acabamos de hacer.
Haz eso de lanzarla y pillarla con eso.
¿En serio? ¿Esto forma parte del juego?
Perdón. Están alertando
de que hay un incendio en el muelle.
Así que...
¿Estás bien?
Sí. He tenido una extraña sensación
de déjà vu.
Ya lo tengo.
No creo que esté roto.
¡Con los que han salido!
Por aquí.
Subidla, vamos.
Tengo a una mujer en el lado A.
Venga, venga.
¡Necesitamos más presión en la manguera!
Sigue presionando la pierna.
Tiene el radio izquierdo fracturado.
Por lo demás está estable.
¡Espera! Mírale el abdomen.
También lesiones internas.
Bien visto.
Venga, vamos.
Necesito que mis hombres entren ahí.
No es seguro.
La estructura es inestable.
Hay gente atrapada.
Tenemos que tratarlos antes de moverlos.
Esto está plagado de explosivos.
Fuegos artificiales industriales.
Volará en cualquier momento.
- ¡Cassie!
- Volará en cualquier momento.
¡Cassie!
Este sitio siempre ha sido
una trampa mortal.
- Ya lo tengo.
- Por aquí. Sacadla.
Por lo demás está estable.
¡Espera! Mírale el abdomen.
También lesiones internas.
Bien visto.
Venga, vamos.
Necesito que mis hombres entren ahí.
La estructura es inestable.
Hay gente atrapada.
Este sitio está plagado de explosivos.
Fuegos artificiales industriales.
Este sitio siempre ha sido
una trampa mortal.
¡Cassie! Cassie.
Te necesito en el triaje.
- Bajad a preparación.
- ¡Preparados!
Señor, está bien. Está bien.
Está estable, listo para el traslado.
Entendido. Necesitamos a toda
la gente disponible por aquí.
Todo irá bien.
Estabilízale la cabeza
mientras preparo el tablero.
- Sí. Te echaré una mano.
- Espera. ¡O'Neil!
Entendido.
¿Qué pasa? Tengo que irme.
¿Me dejas conducir?
¿A qué viene eso ahora?
Es que tengo una sensación extraña.
Cassie, te necesito aquí.
¿Me dejas conducir?
Has tenido una mala experiencia
en el trabajo.
No creo que sea eso.
Que no te afecte a la cabeza.
¡Cassie, vamos!
Aquí O'Neil.
Despejen la zona del muelle.
Voy de regre...
O'Neil, vamos.
Vamos. O'Neil.
¡Vamos!
Cogedla. Vamos. ¡Venga!
¡Despierta!
O'Neil, vamos.
¿Viste una luz blanca o?...
¡Cassie!
Vamos. Vuelve.
¡Vamos!
- Ben, ayúdame.
- Cassie, tranquila.
Está bien. Tranquila.
Tranquila.
No podrías haber hecho nada.
¿Qué?
¿Ha valido la pena el esfuerzo?
El nivel de vigilancia de la
ANS no tiene precedentes.
Pueden acceder a todo.
No hay donde esconderse.
Esa es la idea.
El potencial es infinito.
Es emocionante.
Pero en malas manos
se puede rastrear a la gente
allá donde vaya.
Lo va a cambiar todo.
Siempre que tenga la capacidad
de encontrar a esas mujeres ahora.
Antes de que adquieran sus poderes.
Este es el aspecto que tienen
en tus visiones, hasta donde recuerdas.
Sus rostros llevan años provocándome.
No sabemos exactamente
cuándo tiene lugar tu visión,
así que le daré un rango de diez años
para estar seguros.
Este sería su aspecto actual.
Son más jóvenes de lo que pensaba.
No sabía que el objetivo
fueran adolescentes.
Ahora son adolescentes,
pero en el futuro
tendrán poderes e intentarán destruirme.
Yo vengo de la nada,
de menos que la nada.
Y no renunciaré
a todo lo que he construido
ni dejaré que me acorten la vida.
Bueno, si cogen un transporte público,
van a un Museo,
sacan dinero de un cajero,
en cualquier parte del mundo...
Encuéntralas.
Te pago una fortuna.
Las encontraré.
No hay visión borrosa.
Ni tampoco doble.
No hay ninguna decoloración.
Tu vista está bien
y todas las demás constantes también.
Pero ¿y las visiones?
¿Cómo es que veo esas cosas?
A veces, cuando sufrimos un trauma,
puede tener un efecto duradero.
Esto no es un trauma.
Sabía que él iba a morir.
Lo vi.
Cassie, tengo aquí todos los informes
de las demás consultas.
El TAC de cabeza es normal,
la resonancia estaba clara.
El escáner no mostraba anomalías.
Sé que parece una locura,
pero no entiendo qué me está pasando.
Te recomiendo tomarte una semana libre.
Descansa.
Ponte pelis antiguas.
Podría hacerte unos análisis
de sangre o mandarte a psiquiatría.
Pero estoy segura de que todo volverá
a ser normal dentro de nada.
Estoy en presencia
del espíritu de las Navidades Futuras.
Y vas a mostrarme las sombras de las cosas
que aún no han pasado pero pasarán.
Espíritu del Futuro, te temo más
que a cualquiera de los otros espectros.
Pero, incluso con mi miedo,
debo decirte que soy demasiado viejo.
No puedo cambiar.
¿De qué funeral estaban hablando?
Cass, soy yo otra vez. Ben.
Sé que estás ahí. Cógelo.
Debería estar allí, ahora.
El funeral de O'Neil
empieza a las dos en Poughkeepsie.
Va a ir todo el mundo.
Sé que es el último sitio
donde te apetece estar,
pero a Susan le iría bien
que asistieras.
Y también podría irte bien a ti.
Si sales ahora, aún puedes llegar.
¿Cassie?
¿Cass?
Antes de que me acerque a esa lápida,
contéstame a una pregunta.
¿Son estas las sombras
de las cosas que pasarán
¿o son sólo las cosas que podrían pasar?
Odio tener que decírtelo, Scrooge,
pero no puedes cambiar nada.
¿Son estas las sombras
de las cosas que pasarán
o son sólo las cosas que podrían pasar?
Esto no va a cambiar nada.
No habías muerto, después de todo.
Por favor, mantengan sus pertenencias
controladas durante todo el viaje.
Vamos, chicos. Por aquí.
Vamos a bajar la rampa.
Sí, genial.
¿Me da uno a Poughkeepsie, por favor?
Tren a New Haven estacionado
en la vía 25. Pasajeros al tren.
Por favor, mantengan sus pertenencias
controladas durante todo el viaje.
Anya Corazón se está moviendo
por el andén.
Está sola.
Julia Cornwall está en el vestíbulo,
también sola.
Busquen a un empleado de la MTA.
Y Martha Franklin.
Mierda.
¿Qué probabilidades hay de que estén
todas en el mismo sitio al mismo tiempo?
No es una coincidencia.
Debe de haber algo que las conecta.
O...
que las conectará.
Por favor, mantengan sus pertenencias
controladas en todo momento.
Si ven algo sospechoso,
busquen a un empleado de la MTA.
Perdón.
El tren a New Haven
está estacionado en la vía 25.
Pasajeros al tren.
Nueva York está
totalmente desquiciada estos días.
Por favor, mantengan sus pertenencias
controladas en todo momento.
Si ven algo sospechoso,
busquen a un empleado de la...
El tren a New Haven
está estacionado en la vía 25.
Pasajeros al tren.
Tú siéntate ahí y yo aquí.
El tren a New Haven
está estacionado en la vía 25.
Pasajeros al tren.
Este tren va a Mount Vernon, ¿no?
Madre mía.
El tren a New Haven
está estacionado en la vía 25.
- ¿Esto es real?
- Pasajeros al tren.
¿Estás bien, guapa?
Dios.
Creo que me estoy volviendo loca.
Nueva York está
totalmente desquiciada estos días.
Este tren va a Mount Vernon, ¿no?
Espero que no.
El tren a Mount Vernon saldrá
dentro de tres minutos, vía 8.
¡Vuelve! ¡Sí, van hacia ti!
Pertenencias controladas
en todo momento.
Si ven algo sospechoso,
busquen a un empleado de la MTA.
¡Arriba! ¡Fuera!
- ¡Arriba!
- ¿Yo?
¡Salid! ¡Fuera!
¡Si os quedáis aquí, moriréis!
- ¡Arriba!
- ¿Nos estás amenazando?
Es una situación de emergencia.
Necesito que sigáis mis instrucciones.
Bajad del tren. Vamos.
Mi madre no me deja hablar
con desconocidos.
- ¡Arriba!
- ¡Devuélveme eso!
¡Que me lo devuelvas!
Te pienso denunciar.
Vale, haz lo que quieras.
Devuélveme el puto monopatín.
Vámonos.
¿Qué? No.
Vale, no importa.
- Devuélveme el puto monopatín.
- Vale.
¿Qué clase de emergencia es?
- ¡Esta mujer intenta secuestrarnos!
- ¿Qué?
No, eso no es...
Es...
Esa es la emergencia. Eso.
¿Alguien más está viendo esto?
- Ese hombre quiere mataros.
- ¿Y cómo lo...?
- ¿Por qué?
- No lo sé. Vamos.
No tenemos billetes para este tren.
¿Eso es lo que más te preocupa?
Apártense de las puertas, por favor.
El tren va a salir.
Tengan la amabilidad de quitar
las maletas de los asientos vacíos
y colocarlas en el estante superior.
Vamos.
Vale.
¿Estoy en el tren correcto?
No lo sé, tío.
Tengan sus billetes preparados.
Este es el Metro Norte a North...
¿Qué está haciendo?
¡No! ¡Ayuda!
No jodas.
Vamos.
Venga.
¡Corred!
Hay una salida de emergencia
a la calle por ahí.
Venga.
¡Ayuda! ¡Aquí!
Por una vez me alegra ver a la poli.
Tienen que pedir refuerzos.
No será necesario
siempre que usted coopere.
- ¿Qué? No soy yo.
- Usted no lo entiende.
- Cálmate.
- Nos están atacando.
Estáis a salvo.
¡Corred! ¡Rápido!
¡Corred!
¡Corred! ¡Corred!
¡Venga, rápido!
Vamos.
- Subid.
- ¿Qué?
- Aquí tiene.
- ¡Subid!
- Muchas gracias.
- Vamos.
- Muévete.
- Se lo agradezco.
Ese tío estaba tarado.
¿Ha matado a esos polis?
Podía trepar por las paredes
y esquivar las balas.
¿Cómo es posible?
Un pie humano no tiene suficiente
fuerza de rozamiento
- para mantenerlo pegado a la pared...
- ¿Qué coño está pasando?
Y menos al techo.
La ciencia no parecía detenerlo,
¿de qué sirve?
- ¿De qué sirve la ciencia?
- Ya basta.
- Por favor, no discutáis.
- Sólo les estaba diciendo...
- ¡Ya basta!
Vuestras voces me están perforando
el mismísimo cráneo
y necesito pensar.
Yo soy Cassie.
¿Cómo os llamáis?
Yo, Julia Cornwall.
Mi padre vive aquí en Nueva York
y mi madre vive en Los Ángeles, pero...
No le cuentes toda tu vida.
Yo soy Anya Corazón.
Mattie Franklin.
- Gracias por protegernos.
- No, no.
No, la cosa no va por ahí.
Yo no os estoy protegiendo. Estoy...
De eso pueden ocuparse vuestros padres.
Los míos están de viaje por trabajo.
Sí. Mis padres también están fuera.
- Mi padre está ocupado trabajando.
- ¡Dios!
- Yo iba a quedarme con unos amigos.
- ¿Dónde viven tus amigos?
- Te dejaré a ti primero.
- La Policía pide colaboración
para encontrar a una persona sospechosa
en el ataque a varios Agentes
en la Terminal de la Estación Central.
Estupendo. Bien.
Espero que encuentren a ese chiflado.
Ha sido de locos.
Espero que lo encierren pronto.
Es la misma persona a la que
la Policía busca para interrogarla
por el posible secuestro...
- ¿Ella?
- De las tres chicas adolescentes.
Varios testigos han identificado
a la mujer como de unos 30 años.
Se ha solicitado información
a la gente...
- ¿Qué?
- Y que esté alerta por las tres chicas.
¿Qué? Pero vosotras...
¿Y qué hay de ellos?
El tío andaba por el techo.
¿Qué hay de ese tío?
Vosotras lo visteis.
Nadie vio al tío del techo.
Todos creen que eres la secuestradora.
Sí, porque tú les dijiste que lo era.
No sabía lo que estaba pasando.
Vale, tías.
Llamaré a mi tío Jonah,
seguro que puede ayudarnos.
¿Tienes el móvil?
¿Sabes que hoy en día
pueden rastrearlos?
No pue...
- No puedes hacer eso.
- Tiene razón.
Tranquila, papá te comprará otro.
¿Tú qué problema tienes?
- ¿Qué quieres decir?
- Por favor.
- Sólo intento ayudar.
- Vale.
La que quiera marcharse
puede irse ahora mismo.
- ¡Cuidado!
- Vale.
- Espera.
- ¡Conduzca, señora!
Lo siento.
No, en realidad no podéis iros,
porque sois las únicas que sabéis
lo que ha pasado de verdad.
Esto es lo que vamos a hacer.
Vamos a ocultarnos durante un tiempo.
Y...
pensaré cómo salir de esta.
Pero...
esto no es ningún secuestro.
¿Vale?
Pues sí que lo parece.
¿Cómo se han escapado?
Es como si supieran que llegaba yo.
No aparecen en la estación de tren,
la de autobuses ni en ningún puente.
Donde estén, no hay cámaras.
La Policía no tiene esta tecnología.
Tú tienes acceso
a todas las cámaras de la ciudad.
Deberíamos ir por delante de ellas.
Me he tomado muchas molestias
para robar estas herramientas.
Úsalas mejor.
Siempre he querido ser una girl scout.
Claro que sí.
¿Alguien más se muere de hambre?
Yo sólo tengo chicles.
Tomad.
He encontrado esto en la guantera.
Esa bolsa ya estaba abierta.
No sabemos cuánto lleva ahí dentro.
Espero que se te dé bien cazar ardillas.
¿Y de qué va lo del tío del techo?
Ya os he dicho que no lo sé.
Nunca lo había visto.
- ¿Y cómo supiste que iba a venir?
- Dios mío.
A mí me interesa más
saber por qué quiere matarnos.
Yo no lo sé.
Están pasando cosas muy raras
y no sé por qué.
Dejad de preguntarme.
Tú eres la sanitaria.
Salvaste a mi madrastra y luego
reaccionaste de una forma muy rara.
Eso es muy propio de mí.
Yo también te reconozco.
¿Qué?
Vives en mi edificio.
Dejas el correo basura en el vestíbulo
y todos los demás tenemos que limpiarlo.
Es que ahí
debería haber una papelera.
¿No te parece raro?
¿Que las dos te conozcamos?
Sinceramente, es lo menos raro
que ha pasado en todo el día.
¿Qué?
Yo no te conozco.
No.
Tú me hiciste una peineta.
Eso no lo concreta demasiado.
Tías, esto es una frikada.
¿Quién eres? ¿Qué pasa aquí?
Puedo ver el futuro.
Algo así.
En fin...
¿Qué haces?
¿Veis? No lo ha visto venir.
La cosa no va así.
Tías, dadle una oportunidad, por favor.
Cuando estabas mirando el futuro,
¿nos viste
en medio de la nada,
comiendo carne seca de una guantera?
Mirad, podéis creerme o no,
me da igual.
Yo no he pedido hacer esto con vosotras.
Ni tampoco he pedido que me pasara esto.
Además, os he salvado
la vida a las tres.
Así que no hay de qué.
¿Cómo funciona?
Pasa sin más.
¿Puedes hacerlo ahora?
No puedo controlarlo.
Sabes que el otro tío
puede andar por el techo, ¿verdad?
No, no puede.
Utilizaba las manos.
¿Por qué eres así?
Sólo digo que más bien gateaba.
Era como un hombre...
araña.
Volveré dentro de unas horas.
¿Adónde vas?
Tengo que comprobar unas cosas
respecto a todo esto.
No puedes dejarnos aquí.
Todo irá bien.
No necesitamos a una canguro.
Sí, claro.
Tres adolescentes solas en el bosque.
Seguro que así no empieza
ninguna peli de terror.
Estáis mucho más seguras aquí.
Sé como una girl scout.
Tú sé eso.
¿Puedes traernos unos bocatas?
Cassie.
¿Podemos confiar en ti?
Tres horas. ¿Vale?
Quietecitas aquí.
Y no hagáis tonterías.
En serio. No hagáis tonterías.
Te lo decía a ti.
Mira, eres una cabrona, así que...
Yo sé taekwondo.
¿Tú?
Sí, tuve unos años duros en el insti,
cuando mis padres se divorciaron.
Quería sentir que podía defenderme sola.
Ya decía yo.
Un segundo, gato.
Vamos.
"Estudio de las arañas amazónicas".
Péptidos, más péptidos.
¿Dónde está?
Gente arácnida.
"Las Arañas".
¿Tú has oído hablar de Las Arañas?
Yo tampoco.
"Según el folclore local,
poseen poderes
derivados del veneno de araña
y son increíblemente rápidos, fuertes,
y pueden trepar como las arañas".
Como el tío del techo.
¿Cómo sabes
si puedes trepar por una pared
si nunca lo has intentado?
Vale, no comentemos esto con nadie.
"Se dice que Las Arañas
poseen un sexto sentido,
como si tuvieran la capacidad
de vislumbrar el futuro".
¡Dios mío!
CONSTANCE, EZEKIEL
AMAZONIA PERUANA, 1973
¿Quién tiene la carne seca?
Te la has comido toda.
Sólo he cogido tres trozos.
- De cinco.
- ¿Los has contado?
Y te has comido todos los míos.
- ¿Qué es esto?
- Para.
Para. No...
Vaya.
Olvidaos de la carne seca.
¿Habéis visto ese restaurante
como a un kilómetro?
Vamos a por comida de verdad.
- Cassie ha dicho que nos quedemos aquí.
- Vamos, Julia.
Nos ha dejado tiradas.
No tenemos pasta, lista.
Yo sí tengo, así que...
¿Y por eso hay que hacer
lo que tú quieras?
¿Tienes algo que decir?
Seguro que tu padre es Senador
y tu madre está en la junta del Met.
Y veraneáis en los Hamptons,
junto a Martha Stewart.
Qué pena lo de Martha Stewart.
Mis padres están en Pekín,
donde mi padre gana un pastón
fabricando plásticos contaminantes
y mi madre se lo pule
en obras de arte espantosas.
Y...
hablo con ellos los lunes.
¿Y con quién vives?
Con la asistenta.
La parte buena es que no tengo horario.
Al menos tienes tu propio cuarto.
Yo vivo con mi padre,
su mujer y su hijo.
- ¿Y qué hay de tu madre?
- Pues...
no está por aquí.
¿Te dejó tirada?
Pues... ¿Un restaurante?
¿Gastamos dinero contaminante
de tu padre?
¡Bien!
Voy a pedir todo lo de la carta.
Julia, ¿te apuntas?
Oye.
Tenemos que cuidar de nosotras.
Sí.
Tienes razón.
Vámonos.
Qué mona se pone cuando se enfada.
Te he oído.
Estás tomando la decisión
correcta, Julia.
No te caería bien cuando tengo hambre.
¿Quién dice que ahora nos caes bien?
¡Dios!
No tendríamos que haber hecho esto.
Mierda.
¿Creéis que hay garrapatas?
- ¿Podemos andar más rápido?
- Julia.
Has dicho que esto era un atajo.
¿Nos hemos perdido? ¿Sabes adónde vas?
- ¿Tú sabes adónde vas?
- Sí. Resulta que sí.
¡Mierda!
No habléis con nadie,
salvo para pedir.
Estamos en medio de la nada.
¿Quién nos va a localizar aquí?
Tú no mires a nadie.
Tendrán tarta de cereza.
Vamos a la barra.
Aquí tenéis.
Toma.
¿Hacemos un plan de acción?
Comemos, y luego las estrategias.
Vale, esto aquí.
Que no pare.
Comemos deprisa y nos largamos de aquí.
Por supuesto, buena idea.
Después de la tarta de cereza.
Olvídate de la tarta de cereza.
Julia. Dime que estás de acuerdo
en pedir postre.
Sí, sea lo que sea lo que discutáis,
seguro que las dos
tenéis buenos argumentos.
- Cuidado.
- Te está mirando.
Deberíamos ir y hablar con ellos.
¿En serio?
No.
¿Deberíamos? No podemos.
Vamos. Sé que tú quieres.
No.
- No es una buena idea.
- Espera.
- ¿Qué haces?
- Sí, ¿qué haces?
Espera un segundo.
¿Qué es esto?
CHICAS
POSIBLEMENTE SECUESTRADAS
Sólo es una inyección de confianza.
Este no es mi estilo para nada.
¿Y qué? Estás mona.
No es una buena idea. En serio, tías.
Vale.
Hola, chicos.
Yo soy Mattie y esta es Julia.
- ¿Podemos sentarnos?
- Sí, claro.
Estaban reservados para vosotras.
Genial.
Hola, qué hay.
Encantado.
Gracias por la información.
¿Puede confirmar su posición?
Restaurante Four Star.
Daves Road. Ruta 206.
Church Hill, Nueva Jersey.
Posible avistamiento
en Church Hill, Nueva Jersey.
Conéctame con la radio
de la Policía de Church Hill.
Sí. Voy a conectarte.
Aquí unidad 223,
en el restaurante Four Star.
Ruta 206, en Daves Road.
Adelante, 223.
No harán falta los refuerzos.
No son las personas desaparecidas.
Código cuatro. Repito.
¡Chicas!
Mierda.
¡Vámonos!
No finjas que eres demasiado guay
para Britney.
Sé que te sabes la letra.
- Sube aquí.
- Tienes que subirte ahí.
Vaya forma de no llamar la atención.
Por favor, para.
No me toques.
¿Puedes...?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué estás...
- ¿Qué es eso?
Tenemos que irnos.
Lo siento mucho.
¡Abajo!
- No es lo que tú crees.
- Coged vuestras cosas.
Nos abandonaste.
Lo siento mucho.
¡Julia!
¡Julia, atrás!
¡Vamos!
¡No! ¡Mattie!
No.
Este tema va a ser brutal.
¿Estáis en la zona?
Vamos con Britney Spears.
Probemos otra vez.
Adoro esta canción.
Tías.
Vale, lo siento. Tengo que bailar.
- Vamos, Julia.
- Mattie, no.
Genial. Vale.
Vamos.
¿En serio, tío?
Vamos. Venga.
No finjas que eres demasiado guay
para Britney.
Sé que te sabes la letra.
Vamos, sube aquí.
Tendrías que subir aquí, colega.
Vamos.
Tías, tenemos que irnos.
¡Chicas, subid!
¡Dejadlo todo, corred!
- ¡Venga!
- ¡Mattie, vamos!
- ¡Subid!
- Lo siento mucho, Cassie.
¡Dios!
Ya lo creo que necesitáis una canguro.
¿No pensáis más que en vosotras mismas?
¡Sois impulsivas,
vais a la vuestra y no escucháis!
- No pretendíamos...
- ¡Me da igual!
¡No digáis una palabra!
¡Dios!
Vuestro futuro por poco es...
muy distinto.
Tenéis suerte de que lo he visto.
Lo siento mucho.
Sí.
Deberíais sentirlo mucho. Todas.
¡Dios!
Amaria, ¿adónde han ido?
Estoy haciendo comprobaciones.
No entiendo cómo hacen esto.
Tengo una coincidencia
de la que está con ellas.
Ella no me interesa.
Céntrate en encontrar a esas chicas.
Cassandra Webb.
Hija de Constance Webb, fallecida.
¿Has dicho "Webb"?
Sí. ¿La conoces?
Eso no es posible.
Vamos.
No va a parar hasta que
nos mate, ¿verdad?
No sé lo que quiere.
No sé nada de nada.
Pero puedes ver el futuro.
¿No puedes frenarlo con tus visiones?
No sé cómo controlarlas.
Es inútil.
Estamos vivas. Eso es algo bueno.
¿Qué tal la mano?
Está bien.
Mañana a primera hora os llevaré a casa.
Y que vuestros padres se encarguen.
No, no pueden.
Mi madre está en un psiquiátrico.
No encajó nada bien que
mi padre se fuera,
así que a mí me mandaron a vivir con él
y su nueva familia,
y no creo que me quieran allí.
No sabía si me echarían de menos
si me escapaba.
Así que lo hiciste.
Mis padres tampoco están aquí.
Les fastidia que tener una hija
les haya desordenado la vida.
No creo que vayan a volar desde China
para encargarse de esto.
Y en realidad no quiero averiguarlo,
así que...
estoy sola.
Pues entonces, podéis...
- ir a la Policía.
- No.
A mi padre lo deportaron
hace seis meses.
Volví a casa del insti y ya no estaba.
¿Y qué hay de tu madre?
Murió cuando yo tenía cinco años.
Estamos mi padre y yo.
Pero él nunca me dijo
que no tenía papeles.
Así que he estado viviendo sola
en nuestro piso desde entonces.
¿Estás sola?
No necesito a nadie que cuide de mí.
Y yo tampoco tengo horarios.
Así que no puedo ir a la Policía.
¿Vale?
Hasta los 18 años, no puedo existir.
Y no pienso dejar que me deporten.
Ni entrar en el sistema de acogida.
Bueno...
El sistema de acogida
no siempre es tan horrible.
A mí las cosas no me fueron tan mal.
Ya.
Cassie, por favor, ayúdanos.
Nadie sobrevive una vez que entra
suficiente veneno en el cuerpo.
La próxima vez no tendrás tanta suerte.
¿Por qué haces esto?
Necesito impedir que acaben matándome.
No son asesinas. Son adolescentes.
En el futuro serán mucho más.
En el futuro me destruirán a mí
y todo lo que he construido.
Esas chicas no deben existir.
¿Quién eres tú para decidir eso?
Soy el que tiene los poderes.
Si tú supieras lo que yo sé,
harías lo mismo.
¿Lo haría?
¿Si supiera que el precio a pagar
es la vida de tres chicas?
Yo lo único que sé es que en el futuro
ellas también tienen poderes.
¿Las chicas?
¿Tienen poderes en el futuro?
¿Pensabas que podrías vencerme
con la mente?
Tu madre ya me subestimó.
El poder de la araña.
No cometas el mismo error.
¡Dime dónde están!
No significan nada para ti.
Podrías irte sin más.
¿Qué es esto?
Hora de levantarse.
Vale, las manos de ese tío
segregan una potente neurotoxina
que es muy dolorosa.
Yo he tenido suerte.
Cuanto más tiempo te sujeta,
más veneno te inyecta en el cuerpo.
¿Y qué te provoca?
Te para el corazón.
Pero eso se puede contrarrestar
con la RCP.
Debes entrelazar las manos así.
Fijas los codos...
y colocas la base de la mano
justo sobre el esternón.
Y entonces bombeas.
Y tienes que bajar unos
cinco centímetros.
Y mantener un ritmo,
como el de un latido.
¿Preparada?
Vale, empieza las compresiones.
Dale. Bien.
¿Y cuándo paro?
No paras. Si paras, se muere.
Y si te cansas,
necesitas que alguien te sustituya.
- Ya empiezo a cansarme.
- Vale.
Anya, prepárate para sustituirla.
Pero tienes que mantener el mismo ritmo.
- Sí.
- ¿Lista?
- Y ya.
Genial. Bien, Mattie.
No mola.
Julia, ¿quieres ponerte tú?
Prepárate.
Vale, uno, dos y tres. Perfecto.
Buen trabajo, Anya.
Nunca he dicho esto en toda mi vida,
pero eres una buena Profesora.
Bueno, yo también he aprendido
algunas cosas.
Sobre mi madre.
Entonces, sí que conoces a ese tío.
Mi madre lo conocía. Creo.
Esa es ella.
Es muy guapa.
¿Entonces, esto es por ti?
Sólo sé que estaba investigando arañas.
En su cuaderno hay datos
acerca de una tribu de Perú
que puede hacer cosas muy raras.
¿Qué clase de cosas raras?
Trepar como las arañas.
¿Y él es uno de ellos?
Necesito más información.
Te marchas.
Tengo que ir a averiguar
qué está pasando.
¿Cómo?
Tienes que ir a Perú.
Estaré fuera una semana.
No quiero dejarlas,
pero él está ahí fuera buscándolas,
ellas confían en mí y no sé
de qué otra forma protegerlas.
Voy a quedarme con Mary unas semanas
mientras Richard está fuera.
Allí él no las encontrará.
Pero, Cassie...
No puedo fingir
que entiendo lo que está pasando.
Pero ten cuidado, ¿vale?
Volveré tan pronto como pueda.
Gracias, Ben.
Tú no has pedido nada de esto.
Bueno, tú tampoco.
Has vuelto buscando respuestas.
¿Vuelto?
Le prometí a tu madre que estaría aquí.
Mi madre creía
que Las Arañas eran un mito.
¿Y tú qué crees?
Creo que fue una locura venir aquí sola.
Ella vino aquí esperando extraer
las propiedades curativas de las arañas.
Creía que estaba protegida.
¿Por Ezekiel Sims?
Sus motivos eran egoístas.
Utilizó a tu madre para encontrarnos.
Pero como robó la araña,
fue maldecido.
Y ha estado intentando huir
de su destino desde entonces.
¿Aquí es donde mi madre murió?
Y donde tú naciste.
No entiendo por qué arriesgó mi vida
para venir aquí.
Para ver el futuro con claridad,
tienes que curar las
heridas de tu pasado.
Eso suena igual que todas las sesiones
de terapia que siempre he evitado.
Tienes que volver a tu principio
y avanzar desde ahí.
Hay poderes
que ni siquiera sabes que posees.
Tu recorrido no empezó cuando naciste.
¿Confías en mí?
No estoy segura de tener otra opción.
Podría marcharse.
Tu recorrido no empezó cuando naciste.
Son casi imposibles de encontrar.
Ella hace todo lo posible
para impedir que trabaje.
Ahora que estoy tan cerca, no.
Pero no voy a dejar que lo haga.
¿Por qué me odiabas tanto?
Gracias.
Por el paraguas.
- Démela.
- No.
La he encontrado.
He encontrado la araña.
Es increíble, ¿verdad?
- Démela.
- No, por favor.
- Está cometiendo un grave error.
- Ahora podría marcharse.
- No, está cometiendo un grave...
Lo siento.
Lo siento mucho.
Las Arañas
no podíamos mantenernos al margen.
Tratamos de salvaros a las dos.
Su camino no será fácil,
pero ella es fuerte.
Han llegado los resultados.
Siento decirle
que su bebé tiene miastenia grave.
Es un trastorno neuromuscular genético.
Pero yo no tengo
un trastorno neuromuscular.
La esperanza de vida varía.
¿Necesita un pañuelo?
No. Necesito una cura.
Me temo que no tiene cura.
Una intervención
de nucleótidos de objetivo únicos.
Es experimental,
pero hay indicios prometedores
en la Amazonia.
¿Por eso fuiste allí?
¿Por mí?
No es nada aconsejable
viajar en su estado.
Perdone, ¿puede ofrecerme
algo más que pañuelos?
Ya sé que es difícil de aceptar.
No, no...
No estoy dispuesta a aceptar
un diagnóstico de impotencia.
Ni pienso enseñar a mi hija a aceptarlo.
Lo lograste.
Nunca supe que estaba enferma.
El veneno de la araña
sí tenía propiedades curativas.
Siento haber estado tanto tiempo
cabreada contigo.
Siempre pensé
que yo no le importaba a mi madre.
A veces debes sacrificarte
por aquellos que amas.
He estado allí.
He estado en la sala...
He estado en la sala, con ella.
¿Cómo has hecho eso?
Lo has hecho tú.
Ahora estás empezando a ver
de lo que eres capaz.
Has venido aquí
para saber la verdad sobre tu pasado.
Pero te irás preparada
para aceptar tu futuro.
Poder ver el futuro
no es nada frente a Ezekiel.
Necesito detenerlo
antes de que mate a esas chicas.
Pero yo no puedo hacer lo que hace él.
No puedo dar esos saltos,
ni trepar, ni lo del veneno mortal.
No has recibido el don
de una mayor fuerza física
o la capacidad de inyectar veneno,
pero ver el futuro sólo es el comienzo.
Tu mente tiene un potencial infinito.
Si dominas tu poder,
puedes usar la red
para estar en más de un lugar
al mismo tiempo.
Tú eres la única
que puede cambiar el futuro.
Y cuando asumas esa responsabilidad,
adquirirás un gran poder.
Cada día que pasa,
mi cita con la muerte está más cerca.
¿Y aún no has encontrado nada?
¿Cómo ha podido esconder
a tres adolescentes toda una semana?
Hago comprobaciones cada tres minutos,
escaneando cámaras de seguridad.
He hackeado las frecuencias
de la Policía y emergencias.
Tengo vigiladas sus casas,
incluidas las de familiares y amigos.
Y no hay nada.
¿No lo entiendes?
Esas chicas no deben existir.
Intentarán destruirme,
como yo a ti si no las encuentras.
No puede esconderlas eternamente.
Ahí fuera sigue estando muy tranquilo.
- ¿Qué me he perdido?
- Ben ha dicho cosas.
Qué aburrido.
- A ver si recogemos...
- Bonitas uñas.
Lo que desordenamos.
Por que esto es una...
¡Capulla!
- Tirarse palomitas...
- ¿Chicos?
- Es superdivertido...
- Yo no puedo esperar.
- Pero también pienso...
- O me he hecho pis encima...
o acabo de romper aguas.
Pues seguramente te hayas hecho pis,
porque lo otro todavía no toca.
Richard no está y al bebé
aún le faltan cuatro semanas.
Creo que el bebé no tiene esa info, Ben.
Vale.
Parece que vamos a tener
que esperar un poco a...
la ambulancia.
El bebé no va a esperar.
Está viniendo ya.
Ya.
¿Aquí? ¿En el comedor?
Si Ben no me lleva al Hospital,
entonces sí.
Vale.
Subid al auto.
Baja la cabeza.
Todo irá bien.
Vale, vamos.
Vale.
¿Estáis bien?
Abrochaos los cinturones.
¿En serio?
- Sí.
- Vámonos.
No importa.
Vale, pisa a fondo.
Un 10-58 en marcha.
Puede que tenga algo.
Mujer de parto.
20-Edward, recibido. En camino.
- 13-Edward, adelante.
- 10-4.
Posible alboroto en marcha.
He interceptado una llamada al Hospital.
St. Timothy's.
Rastrea la ruta.
Rastreando.
El bebé no va a esperar.
No me lleva al Hospital...
¡Sal de aquí!
¡Corre!
¿Qué?
¡Mattie!
¡Mierda!
Lo siento, chicos.
¡Oiga!
Gracias.
La última ha sido tres minutos
y 24 segundos después de la anterior.
El tiempo entre contracciones
se está reduciendo a un ritmo de...
21,6 segundos.
Eso es muy rápido.
Date prisa, porque yo no pienso quedarme
- si la cosa se pone asquerosa.
- Vale.
Va hacia el suroeste
por la Avenida Vernon.
Les cortaré el paso
en el cruce de la Segunda Avenida.
Más rápido.
Venga, por favor.
Accede al control del tráfico.
Pon los semáforos en verde.
Amaria, ya.
Poniendo todos los semáforos en verde.
¿Por qué no para nadie?
¡Ben, cuidado!
- No se paran.
- ¿Qué está pasando?
¡Ben!
¿Estáis bien?
Sí.
- ¿Tú estás bien?
- Sí.
Estoy bien.
¿Qué es eso?
Dlos mío, es él.
Chicas.
- ¡Arranca!
- ¡Todos fuera!
- ¡Fuera!
- ¡Corre!
¡Cassie!
Fuera. Subid a la ambulancia.
- Vamos.
- No se ha acabado.
Ben, necesito que te lleves a Mary
tan lejos de nosotras como sea posible.
Ezekiel no se va a preocupar por ti.
¿Y qué pasa contigo?
Me gustaba más cuando no hacías planes.
Te haces la chula.
Aún no.
Creo que lo hemos despistado.
Ve atrás y carga el desfibrilador.
- ¿Para qué?
- Tú hazlo. Venga.
Pulsa "cargar".
¿Me está dando un infarto?
Creo que me está dando un infarto.
No te va a dar ningún infarto.
¡Oiga!
Prepárate.
Acércalo al techo.
Que nadie toque los laterales ni nada.
- ¿Lista?
- Sí.
Espera.
Ahora.
Perdón.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Estáis bien?
Vale.
Ahora sí te has hecho la chula.
Puede que un poco.
¿Y ahora qué?
Esas chicas no deben existir.
- No parece seguro.
- Es una trampa mortal.
Un potencial infinito.
Este sitio siempre ha sido
una trampa mortal.
Plagado de explosivos.
¡Abajo!
¡Venga! ¡Corred!
¡Saltad! ¡Vamos!
Subid al helicóptero.
Tengo un código 30. PD-36-307.
Solicito apoyo aéreo.
En el muelle, en Queens.
Recibido.
Vale.
La cosa se va a poner un poco loca.
Ya es un poco loca.
No nos has dejado tiradas.
Pase lo que pase,
os prometo que voy a protegeros.
Nos protegeremos unas a otras.
Sí. Estamos juntas en esto.
¿No?
Sí.
Vale, pero pasamos de chocarla.
Lo sé. No mola.
Salid por detrás.
- ¿Qué?
- Deprisa.
Esto no parece muy seguro.
Está lleno de explosivos
y tiene defectos estructurales.
Suena a poco seguro.
Es una trampa mortal.
¿Y eso es bueno?
Mientras no quedemos atrapadas nosotras.
Pase lo que pase,
tenemos que trabajar juntas, ¿vale?
Esta vez sí te escuchamos, Cassie.
Sí, y no seremos impulsivas.
¿Preparadas?
Tenemos que subir a la azotea.
Él llegará enseguida.
Tomad. Coged esto.
Ponedlas en tantas cajas como podáis.
¿Vale?
Vosotras dos, id por allí.
Tenemos que ralentizarlo.
- Mattie, por aquí.
- Tú ven conmigo. Vamos.
Esta ya está.
Venga, Julia. Vamos.
Anya, ahora.
Ahora.
Seguid recto y cuando
diga "ya", agachaos.
¿Qué quieres decir? ¡No hay salida!
¡Ya!
¡Venga! ¡Corred!
¡Ahora sí que te estás
haciendo la chula!
Vamos, arriba.
Lo sabía. Sabía que tenía un plan.
¡Estamos aquí!
¡Aquí abajo!
Diríjanse al lado sur.
Vamos.
¡Al suelo!
Ha dicho al lado sur.
Podemos ir por aquí.
¡Anya, para!
- ¡Vamos!
- ¡Mattie!
- Tenemos que ir por aquí.
- Abajo.
¡Al suelo!
Por la escalera. Vamos.
¡Venga!
Usa las redes.
Subid al helicóptero.
¡Esperad, chicas! ¡Al suelo!
No es seguro aterrizar aquí.
Tendrán que ir más arriba.
Chicas, por aquí.
Llegaremos al helicóptero
desde ahí arriba.
Anya, salta.
¡Salta ya! ¡Julia, atrás!
¡Julia, agáchate!
Dios.
Deberías haberte marchado.
No puedes protegerlas.
¡Cassie!
Ven aquí, gilipollas.
¡Mattie!
¡No le hagas daño!
¡Anya!
¡Cassie!
No puedes salvar a las tres.
Y cuando asumas esa responsabilidad,
adquirirás un gran poder.
Julia, te tengo.
Vamos.
Mattie. Todo va a ir bien.
Anya, dame la mano.
Sigues sin poder vencerme con la mente.
¿Por qué estás tan seguro?
Vamos, vamos.
Eres igual que tu madre.
Sí, lo soy.
Has intentado cambiar tu futuro.
Pero las chicas nunca
han sido tu futuro.
Era yo.
¡No!
No. ¡Cassie!
No respira.
- No tiene pulso.
- Sabemos qué hacer.
Empiezo las compresiones.
Entrelaza los dedos.
Vuelve, Cassie.
¡Vamos, chicas!
Continúa. No puedes parar.
Vamos, Cassie.
Empiezo a cansarme.
Estoy aquí.
¡Cassie, despierta! Por favor.
- ¡Cassie!
- Vuelve, Cassie.
Estamos aquí, Cassie.
No vamos a dejarte.
Cassie, tú puedes.
Por favor. Te necesitamos.
¡Dios!
Cassie.
Ya pasó.
Lo hemos conseguido.
Lo conseguimos.
Hola.
Es perfecto.
Sí lo es.
Aún seguimos aquí, Cassie.
Sí, y no vamos a dejarte.
De no ser por vosotras tres,
ahora no estaría aquí.
Lo mismo te decimos.
Ben ha dicho que te digamos
que el bebé está muy bien
y que le encanta ser tío.
Sí, toda la diversión
y ninguna responsabilidad.
Eso es lo que él se cree.
¿Son todas familiares directos?
Sí.
Son todas mías.
¿Quieres que te traigamos algo?
No.
Tengo todo cuanto necesito aquí.
Has vuelto a dejar el
correo basura abajo.
Y te hemos traído comida. No sabíamos...
El pollo kung pao es perfecto.
¿Cómo lo has sabido?
Salud, Anya.
¿Qué?
Gracias.
¡Mattie!
¿Qué? Ya os lo dije, me muero de hambre.
Y ya os dije que...
Que no nos caerías
bien si tenías hambre.
Es la verdad, así que...
¿Qué tal la vista?
Veo más claro que nunca.
¿Sí?
¿Puedes vernos en el futuro?
Sí.
Puedo veros.
Luchando por aquello en lo que creéis.
No rindiéndoos nunca.
Descubriendo que siempre fuisteis
más poderosas de lo que pensabais.
Nada que yo no supiera ya.
Yo no sé para vosotras dos,
pero eso para mí tiene todo el sentido.
Lo digo en serio.
Estoy hablando en serio.
Vale.
Depare lo que depare el futuro,
estaremos preparadas.
¿Y sabéis qué es lo mejor del futuro?
Que aún no ha ocurrido.